♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú... ♬
Cielos...
Los adultos necesitan cumplidos.
Buen trabajo.
Igual que yo llegaré a trabajar
a las 8 de la mañana,
espero que ustedes se aseguren
de volver del trabajo a las 7 de la tarde.
Les cobraré más si se retrasan
aunque sean solo 10 minutos.
No trabajo los fines de semana.
Ya sea un masaje al bebé
o la mejor comida para bebés,
si quieren un servicio premium
tendrán que pagar 30.000 won ($30) extra.
¿Tienen alguna pregunta?
Si llegamos tarde aunque sea una vez,
- nos arruinaremos.
- Para.
Si salimos del trabajo temprano,
¿lo descontamos de su salario?
Oh cielos, ¿son una pareja de casados?
¡Vaya!
¡No eras un sin indigente!
¿Pero es ese niño de antes el segundo?
¡Casados por segunda vez!
Vaya, vaya. ¿Fueron infieles?
Vya, vaya. Ustedes...
¿De verdad fueron infieles?
¡Vaya! Vaya.
Profesora, ¡la veré en aeróbics!
¡Vayan con cuidado!
¿Las conoces?
¿Qué es esto?
Estoy tan cansado.
Conseguir una niñera no es sencillo.
¿Qué van a hacer con la apertura tan  cerca?
Bueno, dejaré a la niña en la guardería hasta las tres
de la tarde y después la llevaré al hospital.
¿Cómo conoce a esas señoras locas?
¿Cómo las conoces tú?
Ni siquiera quiero hablar de ello.
¿Hari, Hari, Jang Hari?
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Deberíamos divertirnos un rato
mientras preparamos la apertura del hospital?
No digas tonterías. Si vas a hacer que trabaje,
págame como a una trabajadora de medio tiempo.
No es fácil.
Hola.
¡Oh, adelante!
Este es nuestro programa para hoy.
[10:00 a.m.: Sanghee - Yeonho]
[10:00 a.m.: Yisang - Hari]
¿Jang Hari va a hacer una sesión de fotos?
Es tan diligente que asusta.
Suspensión del trabajo
significa que no te vea el CEO.
¡Llegué!
¿Qué tipo de sesión de fotos es esta?
Tan obvio.
Es un artículo sobre niños.
¡Oh! Me asustó.
¡¿Por qué?!
L-Lo siento.
C-Creí que hoy no le tocaba a usted.
Le dije a Hari que no viniera
porque yo puedo hacer esta sesión.
Sanghee sabe hacer fotos de comida para bebés bien
él solo porque los hacemos todos los meses.
No le apetecía trabajar
desde que la suspendieron.
La dije que ni pensara en acercarse por aquí
o ni siquiera asomarse.
Es tan inútilmente buena con ella.
¿Qué?
¿Q-Qué necesitamos grabar?
A quién cree que engaña...
Necesitamos un plano así,
desde el frente.
Deje algo de espacio arriba para el título.
Es tan transparente.
Asegúrese de dejar espacio
arriba para el título.
Comprendo.
Un poco...
Lo haré yo solo.
[Episodio 5
Cuando queremos creer en el destino]
¡Mamá!
¿C-Cuál es la ocasión?
Hola.
¿Por que me tratas como
una especie de paciente?
Eres una paciente.
Necesitas comer algo suave
para que tu digestión funcione bien.
¿Es ser guitarrista tu sueño?
¿Por qué hacerlo hasta acabar herida?
Es porque he trabajado mucho en el restaurante.
Mis articulaciones me duelen
solo de tocar unas cuerdas de guitarra.
Deberías tomarlo con calma.
¿Tu vida depende de la guitarra?
Sí, lo hace.
Siempre he querido tocar una canción romántica.
Me rompí la nariz enamorándome de tu padre,
y todo lo que hice fue criar hijos.
Cielos, estoy tratando de solo tumbarme
con mi nariz rota,
pero la punta de mi nariz
sigue pareciendo oro.
Pero sigues teniendo una vida afortunada,
¿no es cierto?
Encontramos el cáncer en sus primeras etapas.
Tienes la tranquilidad de hacer todo lo que quieras.
¿Qué puedes hacer con más tiempo y dinero
cuando tu cuerpo no te obedece?
¿No sería genial intentar todo lo que no pude hacer
cuando estaba trabajando, incluso aunque signifique mi ruina?
Eso es cierto.
Deberías hacer todo mientras puedas.
Por eso estoy intentando tener un bebé.
Me quedan pocos óvulos.
Pero como tengo endometriosis,
dicen que será difícil dar a luz después de la cirugía.
No es nada serio.
Ahora mismo...
¿Estás hablando de ti misma?
Puedo tener un niño y después hacerme la cirugía
para curar la endometriosis. No es importante.
Se está enfriando.
Apúrate y come.
¿Vas a hacerte una inseminación artificial sola?
¿Escuché mal o estás loca?
Ya te dije que me rendí en lo que respecta al matrimonio.
Solo voy a dar a luz a un bebé.
Cielos.
Debes estar realmente loca.
Creo que seguiré estando loca.
¿No puedes solo apoyarme?
¿Es esto algo como comprar cebollines o agua?
¿Cómo puedo apoyarte
cuando intentas comprar esperma?
No la voy a comprar...
Voy a conseguir que acepten y cooperen. Cállate.
Amiga, Hari,
realmente creo que esa no es la solución.
Creo que está bien.
¡Oye!
¿Así que simplemente vas a tener un hijo?
Incluso con un esposo,
es difícil criar un hijo, ¿pero sola?
De acuerdo.
Digamos que puedes criar un hijo sola.
Pero entonces...
¿y si una buena persona aparece?
¿No crees que haber sufrido por 20 años
con esa esperanza es suficiente?
No tengo pensamientos persistentes
sobre hombres.
Mi querida amiga, en vez de cerrar tu corazón, ¿por qué no
vuelves a buscar entre los hombres que rechazaste antes,
y tratas de salir con hombres
con los que ya coqueteaste?
Gente que no hubieras pensado como nada más
que amigos podrían parecerte de repente hombres.
Busca bien.
Hay tantos hombres buenos por ahí.
¿Quién?
¿Conoces a alguno?
Oh sí, mi cuñado.
Lo conoces, ¿cierto?
Cocina el desayuno
todos los días antes de ir a trabajar,
deja a los niños en la escuela,
va una vez al año a un viaje al extranjero,
y solo piensa en mi hermana.
Cierto.
Tu cuñado es muy considerado.
SÍ, debe de haber venido
a hacer las compras con tu hermana.
Ese es tu cuñado,
¿cierto?
¿Tu hermana perdió peso?
Su cuerpo en forma de S, vaya..
Oye, ¿quién es esa chica joven?
Deberías irte primero.
Eunyoung, esto...
¡foto de la evidencia!
Digo...
¡reúne la evidencia!
Cuñado.
¿Quién es esta chica?
Usted...
se confundió de persona.
¡Cuñado!
¡Usted es mi cuñado!
¡No soy su cuñado!
Pobre su hermana, cielos.
- ¡Dije que no soy su cuñado!
- ¡Cuñado!
¡Cuñado!
- Dije que no soy su cuñado!
- ¡Es mi cuñado, Jung Joonyoung!
¡No, no lo soy!
Eunyoung estaba en contra del matrimonio, y solía pensar
que era tonto por mi parte soñar con el matrimonio.
Se preparaba para lanzar su primer trabajo
como desarrolladora de aplicaciones.
Fue a ganarse una inversión
de una compañía de inversiones
y cambió su vida
La repentina relación pronto se convirtió
en matrimonio y un embarazo.
Eunyoung tenía la fuerza para ser una mamá trabajadora;
algo que ni la Mujer Maravilla podría hacer.
No sabía que tendría pre-eclampsia
y daría a luz a gemelos prematuros.
¿Quién iba a decir que que soñaba con convertirse en una exitosa
capitalista de empresa pondría su vida en peligro para dar a luz?
¿Quién hubiera dicho que atraparía
a su cuñado siendo infiel mientras compraba?
Tras vivir 39 años, aprendí:
Las cosas buenas no ocurren de repente.
Las cosas malas te golpearán
por la espalda sin avisar.
Si no haces nada,
no ocurrirá nada.
Así que,
debería al menos hacer algo.
Yoon Jaeyoung.
Mirándolo objetivamente tiene muchas
buenas cualidades que sería bueno tener.
Si le pido que me la de...
Probablemente maldecirá.
[Potencial donador de esperma #2]
Yoon Jaeyoung
Han Yisang.
Mira, él no está mal.
Lo más importante,
es que es genial.
¿Por qué estoy sonriendo?
Él no lo va a hacer.
[Potencial donador de esperma #3]
Han Yisang
Choikang Eutteum.
Como esperaba...
[Potencial donador de esperma #1]
¿De verdad?
Señor Eutteum, ven aquí.
¿Sí?
Sí.
Esto, esto.
¿Cómo puedes escribir así?
¡Esta propuesta debe ser fuerte y cautivante!
El cliente, en cuanto la vea,
con sus ojos saltones, deberá decir:
"Vaya, definitivamente debería tener
un anuncio publicitario aquí."
- ¡Te dije que los sedujeras!
- No puedes hacerlo sola.
¿Por qué no puedes hacerlo bien
sin importar lo mucho que te enseñe?
Lo volveré a escribir.
Cuando te enseñé parecía
que lo habías entendido.
Diablos.
¿Cómo vas a sobrevivir en esta oficina?
Señor Eutteum.
Lo siguiente es una prueba O-X.
¿O-X?
Tengo confianza.
Un hombre donó su esperma.
¿Este esperma se le puede dar solamente
a una pareja infértil? ¿Sí o no?
¡Choi Kang Eutteum!
¡X!
-  Correcto.
- ¡Sí!
Si presentamos una propuesta de una campaña
para donar esperma a una clínica de fertilidad...
¿Es porque usted está interesada?
Digamos que eso es verdad.
Entre enumerar todas las ventajas
en una revista y
hacer una prueba de aprendizaje como la que acabamos
de hacer, ¿cuál cree que es más efectiva?
- ¡La prueba de aprendizaje!
- ¡Correcto!
Así es cómo debería escribir las propuestas.
Tener un concepto puede hacer que el cliente se interese
en hacer un anuncio en una revista o usarlo en un video.
Mientras también lo consulta con los reporteros.
Usted es como una profesora.
¡Hmm!
Hari vino.
¿Por qué?
¿Pasó algo?
Ella está haciendo algo secreto con Eutteum.
¿Con Eutteum?
¡¿Por qué?!
Ellos fueron a la sala de conferencias,
así que probablemente están en una reunión.
Borroso... mis ojos están borrosos.
(N/T: suena como "por qué")
He estado mucho tiempo mirando la pantalla.
- Seungho, ¿puedes airear la habitación?
- ¡Sí!
Hmm...
Después de escuchar, ¿qué piensa?
¿Sobre donar esperma?
¿No es una propuesta
sino una donación de esperma?
No... bueno... tenía curiosidad
sobre si la explicación fue efectiva.
Pero... aunque usted quiera recibirlo,
no puede.
Porque es soltera.
Estoy tratando de encontrar una solución.
Sin infringir la ley.
Ah, pero... ¿qué pasa si el niño
siente curiosidad sobre su papá?
Por eso es que estoy tratando
de conseguir el consentimiento.
Si el niño siente curiosidad por su papá,
puedo decirle. O...
si el niño quiere conocerlo,
puede hacer que lo conozca.
¿Al donador?
Sí.
Antes de eso, probablemente deba decírselo al niño
en una manera que pueda entenderlo.
Mamá tenía tantas ganas de conocerte,
que le pidió un favor a un buen hombre.
Pero solo porque él permitió que tú nacieras,
no lo hace un papá.
No es porque él no te quiera,
es porque él y yo
no estábamos enamorados.
Tengo la confianza de poder amar el niño,
pero eso no sería suficiente para él.
¿Verdad?
Si es su hijo,
creo que le gustará mucho
que usted sea su mamá.
Gracias.
El papá biológico...
necesita tener genes saludables.
Cierto.
¿Cómo lo averiguamos?
Entonces...
Euttem, si estás aquí sentado,
debes haber terminado la propuesta.
Ah, todavía no tomaste el examen de salud, ¿cierto?
Asegúrate de hacerlo esta semana.
- Está bien, entendido.
- ¡Yo también!
Yo también necesito tomarlo.
Lo voy a hacer.
- ¿Te vas?
- Sí.
¡Hyung!
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Qué?
¿Deberíamos?
¿Qué vamos a comer?
Dios mío.
¿No te has olvidado de Inah?
¿Por qué pregunta repentinamente?
Porque sí.
Me pregunto si no has encontrado a nadie
que te guste porque no la puedes olvidar.
No he encontrado a nadie
porque me siento cómodo estando solo.
Para ser honesto,
está celoso de mí.
Estoy muy celoso.
Me preocupé mucho por ustedes.
Ustedes, durante el MT (retiro) de primer año,
¿dónde fue? Ah sí.
En Daesungri.
Ustedes dos se escabulleron e hicieron eso...
¡Cuando los atrapé besándose!
Desde ese momento
los he estado cuidando por 17 años.
Tiene muy buena memoria.
Ya que dos personas que lo estaban haciendo bien
y no tenían problemas, repentinamente se separen,
no me he sentido bien.
Pero como estabas tan herido,
no podía preguntar.
¿Por qué terminaron?
¿Por qué esto está aquí otra vez?
¿Estaría bien ponerlo
en algún lugar más accesible?
Inah.
Eso siempre ha estado ahí.
No ha cambiado.
Para nada.
¿Qué quieres decir?
Todo cambió.
La simple vida diaria que solíamos disfrutar juntos.
Comenzamos a odiar los hábitos que nos gustaban.
Se volvió agotador.
Porque crees que volverá a ser así,
¿es que estás viviendo solo?
Intenta conocer otra buena persona.
Podría ser diferente.
Hyung,
es un problema que gente que estuvo enamorada
por 17 años no puedan superarlo.
¿Por qué debería hacer lidiar con mi problema
a alguien que me gusta?
Yo solo puedo manejarlo.
Ah, cielos...
♪ Tengo que comprar más alcohol ♪
¿Eh?
¡Han Yisang!
Me vio, ¿verdad?
La vi.
¿Fingió no verme?
Sí.
Eso es correcto.
¿Por qué?
¿No puedo hacer las cosas a mi manera?
Está borracho, ¿no cierto?
Sí, sí, sí.
¡Correcto!
Omo... ¿qué va a hacer?
Vaya... esto es loco.
¿Por qué me estás siguiendo?
Porque el parque es redondo.
Igual que la Tierra.
Ya que la Tierra es redonda, si seguimos caminando,
entonces eventualmente nos encontraremos.
- Estás borracha, ¿no es cierto?
- Qué tan baja cree que es mi tolerancia...
Borracho Han Yisang,
¿puede encontrar su casa?
¿Quién crees que soy?
Pero...
¿Qué hice bien?
¿Qué?
Quiero decir, para ser exacto,
qué... dónde...
¿Cómo lo hice bien?
Usted...
lo hizo bien con su altura,
su cara,
y su personalidad.
¿Verdad?
¡Oh sí! Tengo 41 años.
No soy un ángel.
Es realmente gracioso
cuando está borracho.
Vayamos a tomar algo.
Quiero verlo más.
Hoy, tengo que quedarme solo.
Si estamos juntos,
va a haber un gran problema.
Bueno, incluso si quiere asustarme,
no me asustaré. Me iré ahora.
Adiós.
Hola.
Esta es Doha.
¡Doha!
- ¡Ah! Oh sí.
- Volveré así que diviértete con la maestra, ¿vale?
Si está preocupado, ya que hoy es el primer día,
puede entrar y vigilarla.
No. Vamos a seguir estando separados a partir de ahora,
por lo que necesita aceptar la realidad.
Yoon Doha,
no llores y pórtate bien.
Doha.
Juega bien sin su padre.
Eso está bien pero es un poco molesto.
[Apertura en Mayo]
- Un poco más a la izquierda.
- ¡Bien!
Muévelo un poco más.
Se ve bien.
- Probablemente lo esté haciendo bien, ¿verdad?
- ¿Qué?
Mi hija, Doha.
[Currículum]
- ¿Moon Woo Bin?
- Sí.
¡Vaya!
Se quedó en el mismo hospital por un tiempo.
Ah sí. El doctor se mudó al extranjero,
así que tuve que renunciar.
Vaya... Bueno, por mí, voy a ser su doctor hasta que me muera,
así que no tiene que preocuparse por renunciar.
Ah, sí.
Yo... Pero...
¿También tengo que cuidar de su bebé?
Ah... Normalmente cuido de mi hija
con una aplicación.
Ta dá.
Vaya.
Así que no tiene que cuidarla.
¿Está bien?
Una vez adaptado, la enviaré a la guardería.
Mientras tanto, estará aquí.
Ah, la niña no quiere
separarse de usted, ¿verdad?
No...
Soy yo quien no puede adaptarse bien.
¿Qué?
Ningún problema.
Vaya, hay mucho.
- Nunca me he hecho un chequeo antes.
- También es la primera vez que me hago uno
desde que empecé a trabajar aquí.
¿Va a hacer solo la prueba básica?
No, voy a recibir todo.
¡Maestra!
Solo un momento.
Aquí...
¿Cuáles son las pruebas adicionales?
Ah, si mira aquí, está el cerebro,
el corazón, y el chequeo masculino.
Miren la lista
y seleccionen los que les gustaría.
Bien, gracias.
- De acuerdo.
- Gracias.
Debería hacer todo.
- Todo.
- ¿Todo? Sin embargo, hay tantas cosas.
¡Quiero decir si ya lo está haciendo!
[Gastroscopia sedada, ultrasonido de carótida,
ultrasonido de riñón, evaluación de resistencia]
- Jefa.
- ¿Sí?
Ya ha terminado.
Porque dolía,
no sabía que ella la inyectaba, ¿verdad?
¡Ahora mi mejilla también duele ahora!
¿De qué estás hablando?
Quiero que tú...
¡Duele, bastardo!
Qué vecindario es este...
Directora Jang Hari...
Prueba de aprendizaje...
- Eutteum, está bien–
- Donación de esperma.
¿Donación de esperma?
Para parejas estériles...
Esperanza.
En realidad estoy un poco nervioso
por los resultados del chequeo.
Aunque no esté seguro de su salud, no hay nada malo en usted.
Creo que podría digerir piedras.
Cuando reciba los resultados
de la prueba, ¿podría decírmelo?
Si los resultados fueron buenos o malos.
Estoy preocupada, por eso.
De acuerdo.
Se lo diré con seguridad.
- ¡Con seguridad!
- Sí, con seguridad.
¡Sub editora!
¡Dijeron que estoy normal!
¡Que estoy muy sano!
¡Lo sabía!
Y... Tengo algo de lo que presumir. Incluso el doctor
se sorprendió, diciendo que era un caso increíblemente raro.
Yo...
tengo diez veces el promedio.
¿De qué?
¡Mi conteo de esperma!
[Choi Kang Eutteum]
[Rey]
Diez veces.
¿Cómo va a usar toda esa cantidad?
No esperaba estos resultados,
así que no estoy seguro.
¿Sabe que hemos investigado más
sobre la donación de esperma...?
¡Oh, cierto!
Donación de esperma.
Sí...
¿Debería compartirla con usted?
¿En serio?
Si pienso en ello, es algo difícil.
Pero cuando pienso en ello de nuevo, no es tanto.
Por supuesto, no se puede comparar
la donación de esperma con la donación de sangre.
Creo que podría hacerlo si fuera para alguien
que lo quisiera con todo su ser.
El donante será un secreto,
así que será como hacer una buena acción anónima.
Pero no es algo que pueda decidir fácilmente.
No tengo que ser el padre,
así que puedo ser el hombre amable.
Estoy agradecida,
pero creo que debería pensarlo un poco más.
Puede ser un problema cuando esté casado.
Cuando tenga un hijo,
puede que te atrapen.
No se preocupe. No sé sobre mi futura esposa,
pero le pediré permiso a mis padres.
¿Qué?
¿Sus padres?
Hay un niño que he creado.
Definitivamente tendría que decirles.
Sí, sus padres deberían saber...
Sí, deberían saberlo.
Ya que habrá un nieto en algún lugar ahí fuera.
Se sorprenderán mucho.
Eso es cierto. También tendré que fingir que no conozco al niño,
así que si ellos también podrán fingir...
Necesito preguntarles.
Ah...
- Me voy.
- Sí, trabaje duro.
Es difícil.
Sí, ¿tía?
Tía, tía, tía.
Primero, cálmese.
Por favor llévela a la sala de emergencias primero.
Estaré allí enseguida.
Jefa de departamento,
el director general la está buscando.
Entendido.
[DaChae Media]
[Reporte de ventas]
Las ventas de "the baby"
han caído nuevamente.
La cosa es...
que la industria no ha ido bien...
- Directora de departamento Kim.
- ¿Sí?
Ya que su licencia post maternidad ha terminado,
muéstreme algo de esfuerzo incrementando las ventas.
Ha tenido las ventas más bajas en tres años
y sus comerciales han seguido cayendo.
Debería asumir la responsabilidad.
Mis reporteros y yo estamos escribiendo propuestas
para ayudar al equipo de publicidad.
No estoy usando la licencia de maternidad.
Tome algo de descanso.
Estoy seguro que usted volverá.
El cuidado de los niños
no termina después de tres meses.
Y ustedes usan sus permisos aquí y allá,
y no regresan a trabajar,
es solo una pérdida para la empresa.
Sí... es por eso que no estoy usando
mi licencia de maternidad obligatoria.
Porque usted
ha estado haciéndome sentir mal.
Oh, nosotros... no importa lo duro que trabajemos,
hay una baja tasa de nacimientos y—
Salgan de aquí.
Hay una petición del gobierno local para promocionar
material que fue hecho en la ciudad de Mureung.
"the baby" lo hará.
Debería haber ido a Deco pero se las dimos a ustedes
porque sus ventas son demasiado bajas.
Mantengan eso en mente
y hagan un buen trabajo.
Si hay una buena respuesta
en el caso de la ciudad de Mureung,
entonces dejaremos que "the baby"
tome todos los futuros casos de gobiernos locales.
Nuestro director general.
Usted nos regañó
antes de darnos este incentivo,
nuestro pensamiento tenía escasa perspectiva.
No teníamos idea.
Gracias.
Es por eso que es una posición solitaria.
¿Por qué has venido?
Ve a casa temprano.
Me siento incómoda descansando en casa.
Ese es tu castigo.
Intentaré descansar aquí incómodamente...
Bien. Hay una petición de marketing
para la ciudad de Mureung.
Si toman el avión matutino,
pueden regresar al día siguiente.
Otros medios también irán,
pero necesitamos destacar más
en Mureung, para que  ellos
quieran usar nuestro artículo a nivel mundial.
¿Quién quiere ir?
¿Tengo 15 artículos durante este mes?
Yo tengo... un artículo para trabajar
en un mercado en la provincia de Gangwon.
En lugar de eso, ¿qué deberíamos hacer con el evento de
participación de los suscriptores como primera medida?
Hari no puede ni siquiera subirse a un avión.
Es cierto. Ella está suspendida
así que no puede ir de cualquier forma.
Ella definitivamente
no irá porque se está divirtiendo.
Yo, quien ha estado divirtiéndose
debido a que fui suspendida, iré.
No puedo ir.
¿Y ahora qué?
Estoy muy avergonzado
de mostrarme frente a Jang Hari...
¿Tú quizás...
actuaste lindo?
¿Cómo mirarás su rostro ahora?
Me siento tan avergonzado que podría morir,
pero intentaré soportarlo.
Ellos dicen que es
una importante sesión de fotos.
¡Necesito ir, pero me duele el brazo!
¡No soy capaz de hacer dinero por culpa de mi brazo,
así que ni siquiera puedo usar un trabajador autónomo!
Ah, en serio...
Vamos a cerrar el estudio.
Deténgase.
Ya no puedo ver más a Jang Hari.
¡Ah, encárguese de ello!
Jefe, no sé nada aún del fotógrafo.
¿No será que no quiere verme, cierto?
Él debe estar en alguna parte de allí.
Él es tu compañero.
Busca bien.
¿Qué?
¿Mi compañero?
¿Qué compañero?
Lo encontré.
¿Deberíamos irnos?
Si fue asignado, debería haberme dicho.
¡Habría sido genial venir juntos!
¿Quiere comer esto?
Bueno.
¿Qué le parece pulpo grillado en mantequilla?
¿Cecina de vaca?
No me gusta ninguno de ellos.
¿Puede ir y beber algo de alcohol y regresar?
Fue sincero y lindo esa vez.
¿No puedo hacerlo a mi manera?
Sí, sí, sí.
Correcto.
¿Se va a pasarlo bien?
Un viaje es un viaje.
Si vamos a ir de viaje, deberíamos comprar
algunas cosas para comer y pasar un buen momento.
Tengo que tomar un avión.
Me volveré loca,
un avión...
Nosotros... no...
no vamos de vacaciones juntos.
Entonces, ¿no va a comer?
No es demasiado...
Hola, a todos.
Les damos nuestra sincera bienvenida.
Nuestro equipo trabajará duro para asegurarles
un viaje cómodo y seguro a todos.
¿Se encuentra bien?
Me dan un poco de miedo los despegues.
Una vez que lo haga, estará bien.
Es rápido.
Su cuerpo no se siente mal
o algo por estilo, ¿cierto?
No.
Hola.
¿Dónde está Hari?
Ella fue a un viaje de negocios
a Mureung con Han Yisang.
Para ir tan lejos a Mureung, sin otra compañera,
¿ellos fueron solos?
Juntos, un lugar lejano...
Quiero decir,
¿qué es lo que harán estando solos?
¿Qué tipo de situación de porquería es esta?
Todos, la señal de "ajusten sus cinturones"
ha sido apagada.
Sin embargo, porque hay momentos
de turbulencias repentinas, les avisamos
que se mantengan con sus cinturones
mientras están en sus asientos.
En caso de que la señal
de los cinturones se apague...
♫ Cada día encuentro una luz que me hace brillar ♫
¡Oh!
¡Oh Dios mío!
Señor, ¿se encuentra bien?
♬ Una sensación de enamoramiento ♬
♬ Me elevas ♬
♬ a las estrellas ♬
♬ Oh, sintiendo gotas de lluvia en mi cabello ♬
♬ Cuando caen suavemente, ♬
♬ ven a acercarte a mí ♬
♬ Oh gotas de lluvia cayendo ♬
♬ Todos los días, contigo,
como este momento ♬
♬ No no no no olvides mi corazón ♬
Una persona que de repente
se ve como un hombre...
¿Es este chico?
El autobús que perdí...
Siempre sucede en días cuando
estás atrasada para reuniones importantes;
y extrañamente el autobús no llega.
Si consigues tomar un taxi
para llegar un poco más rápido, el tráfico es malo;
y justo te sientes triste, el autobús que estabas
esperando aparece súbitamente en la línea contigua.
Si esta vez, mi impaciencia me gana
y pierdo la conexión para seguir mi camino...
¿me arrepentiré
por no tomar la mano de esta persona?
¿Por qué no abre?
¿Por qué—
abre tan bien?
Ellos lo han hecho bien.
¿Quiere beber esto?
No.
Conductor...
Gracias.
Espere...
No mi mano, sino que el pañuelo.
Sí, el pañuelo.
- ¿Qué?
- Hari,
¿debería tomar una fotografía
con mi delantal o sin él?
¿Por qué me está preguntando si te sacas o dejas
la ropa puesta? Hay un reportero allí.
¿Qué?
En ambos luzco genial.
Deja de bromear,
es vergonzoso.
Bien, ¿debería dejarla o no?
Si te la quitas o no,
haz lo que quieras.
¿Es mejor que la use?
Bien, trabaja duro.
Es más genial si la uso.
¿Era Yoon Jaeyoung?
Sí.
¿Por qué me sigues llamando?
¿Debería tomarme una foto sentado o parado?
¿No sería bueno si me parara
junto a la ventana luciendo genial?
No, creo que es mejor
si me siento mostrando la placa de identificación.
Siéntate y cubre tu panza.
Oh, bien.
De acuerdo, trabaja duro.
Vamos a empezar.
¿Por qué? ¿Qué?
¿Por qué, qué, qué?
¿Debo tomarla sonriendo o no?
Sería agradable no sonreír, ¿cierto?
Para un ambiente más serio y profesional.
No, en realidad creo que sonreír es mejor.
Ya que es un hospital local,
¿no sería bueno ir por un ambiente
más amigable y accesible?
Cállate y tómala,
bastardo de sandía.
¿Crees que soy encantador?
Para, Hari.
Doctor,
va a salir así de pequeño.
No es fácil.
'Mureung' significa que no hay tumbas aquí. Plantaron tumbas
falsas aquí para engañar a los enemigos de la tumba del Rey.
Hay una leyenda que un dragón
ascendió de esas tumbas falsas hechas aquí.
Según en la leyenda,
son 3,000 lira... ¿no?
- Tómenla con comodidad (a la foto).
- De acuerdo.
♬ Quiero esperarla lentamente ♬
Por ahí, ¿estará bien?
Creo que estará bien.
♬ Ya estoy revoloteando ♬
¡Lo siento!
♬ Voy por amor ♬
♬ Eres mi todo ♬
♬ Te lo diré con mi corazón,
mi amor es solo uno ♬
♬ ¡Solo tú... tú! ♬
♬ Solo tú ♬
♬ Tú, solo tú, con un corazón palpitante,
me acercaré a ti ♬
Es agradable.
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú ♬
De acuerdo,  con esto, hemos llegado al final
de nuestro horario oficial por hoy.
Aquellos que quieran seguir tomando
fotografías pueden hacerlo.
Si quieren pasar más tempo aquí,
pueden hacerlo.
Han trabajado duro.
Gracias.
Jang Hari,
¿no es lamentable el final?
¿Cierto?
¿Deberíamos tomar una fotografía de alguien en el océano?
Hari, ¿aún no llega?
Fue a Mureung.
Probablemente llegará tarde en la noche.
Come un poco de comida.
Tía, el fotógrafo es un hombre.
¿Y si sucede algo con el hombre?
¿Qué sería?
¡Una cosa aterradora!
Pero me pregunto si deberíamos rentar
un auto por una toma...
Dijo que era una pieza
en la que su orgullo está montado.
Es una "Foto de Han Yisang".
Mi orgullo también depende de esto.
Aún si dije que no quería,
siempre haría lo mejor posible.
Lo sé.
¿Tenemos tiempo suficiente?
Si acelero,
podremos llegar al avión.
De acuerdo.
♬ Abrace esos sentimientos ♬
♬ Recuerde ♬
♬ El amor que permanece a su lado ♬
♬ No está muy lejos ♬
♬ Intente abrir su corazón ♬
♬ Quiero mostrarle mi corazón ♬
♬ Mi amor está por todas partes ♬
¿Qué piensa sobre esto
cuando explicamos el punto de vista de Mureung?
¿Qué pasa?
Es el primer fotógrafo que piensa
en el artículo cuando toma fotos.
Es perfecto.
- ¿Debería tomar un par más antes de irnos?
- Sí.
Se fue a trabajar,
entonces, ¿qué va a pasar?
Ella es alguien que fue en un viaje de negocios de dos noches
y tres días con un hombre donde no pasó nada.
¿Qué pasa si algo pasa esta vez?
Sabe esas cosas.
Se concentra tanto en el trabajo
que pierde el auto.
Va a una posada
pero solo queda un alojamiento.
Pero solo hay una habitación
en ese alojamiento.
Odio situaciones inesperadas
y desagradables como esta.
- Oh Dios mío. Oye. ¿Crees que la gente de hoy en día
no vuelve a casa porque el último tren ya no está?
- Tiene razón.
¡Tiene que llover!
Parece que va a llover.
Es una locura.
No tienes a donde ir pero está lloviendo
y tu ropa está empapada. Hace frío.
Pero el calentador en el alojamiento está roto,
por lo que los dos tienen que abrazarse
y compartir su calor corporal.
Así es como sucede algo erótico.
¡No sabes nada!
Estoy tan incómodo.
El vuelo se canceló.
Los autobuses están llenos
y los trenes están agotados.
¿Qué deberíamos hacer?
Tenemos que extender el auto alquilado y volver a subir.
Los aviones ni siquiera están volando.
Seremos capaces de irnos,
¿cierto?
¡Mientras un deslizamiento de tierra
no bloquee la carretera, podemos irnos!
Vámonos.
Noticias de última hora:
Debido a un aguacero repentino en el área de Seonam,
hubo un deslizamiento
de tierra cerca de Mureung
que ha bloqueado la carretera cercana.
El equipo de respuesta está haciendo esfuerzos
de restauración de emergencia.
Calculan que el proceso de restauración
tomará aproximadamente seis horas.
Proporcionaremos actualizaciones
a medida que se presenten.
Ahí no es donde fueron ellos,
¿cierto?
Imposible.
¿Esto tiene sentido?
¿Cómo suceden las cosas así?
Como si fuera planeado o algo así.
Por casualidad,
¿cree que hice que esto sucediera?
No.
Dijo que deberíamos venir aquí.
Desde el momento en que dijo que absolutamente teníamos
que alquilar un auto para llegar hasta aquí, lo supe.
¿Como puede usar la foto principal
como cebo?
Esto es bastante original.
¡Ni siquiera podría pensar en algo como esto!
¡Diga algo que tenga sentido!
¿Está diciendo que hice
que este deslizamiento de tierra ocurriera?
No... bueno...
probablemente vio el clima de antemano.
¿No tiene más sentido que esto sea cosa suya?
No, no en absoluto.
Sigo las tendencias 2020.
Ni siquiera lo harían en dramas en estos días.
Este tipo de situación coincide exactamente
con las tendencias de 1988 del señor Han Yisang.
¿Qué, 1988?
¿Es así como me va a arrinconar?
Bueno, lo sabremos pronto de todos modos.
Mire. Le estoy diciendo.
Iremos al lugar de alojamiento de la abuela campesina.
[Alojamiento privado]
¿Hay alguien ahí?
¿Hay alguien aquí?
¿No hay otro lugar?
¿Es este el único lugar?
Vio que este era el único lugar.
Exactamente.
Seguro que encontró bien el único alojamiento aquí.
¿No hay nadie aquí?
¿Vinieron...
a buscar una habitación?
Sí, sí.
Estamos buscando.
Probablemente solo haya una habitación
como en las películas.
Tenemos tres habitaciones.
Pueden tener una cada uno.
Los alquileres no se comparten...
Nosotros— Haremos eso.
Usaremos una habitación cada uno y—
y Jang Hari usará una habitación sola,
y lo usaremos bien,
sin siquiera tocar los hombros.
Por favor hagan lo que deseen.
Sí, gracias.
Gracias.
Supongo que tenemos que usar eso
para hacer nuestra comida nosotros mismos.
Parece que es así.
Pero ¿será capaz de dormir aquí?
Yo dormiré en el auto—
Entonces, yo dormiré en el auto...
Pónganselo.
Es considerada.
Nos cambiaremos.
La persona que intenta llamar
Sigue sin conectar.
Su teléfono también está apagado.
Dijo que no tenía mucha batería.
No viene esta noche.
¿Duerme afuera esta noche?
Ella con Han Yisang justo ahora, ¿cierto?
Tía,
¿está dejando que pase la noche con un chico?
Debería  perseguirla y arrastrarla aquí.
Es un "gracias" si ella
está pasando la noche con un hombre.
¿Qué tipo de hombre es él?
¿Está bien? ¿Qué hay de su edad?
¿Tiene casa?
¿Trabaja duro?
No tiene casa ni una familia.
Es viejo, y su cara es aterradora.
Es deprimente.
Es un hombre extraño.
Me opongo
Si lo odias tanto,
entonces ve y vive con ella.
Solo estoy preocupado como un hermano mayor, tía.
¿Por qué es así conmigo?
¿De qué hermano mayor está hablando?
Es un mes más joven.
Solo intenta y vuelve a casa.
¡No me quedaré quieto!
Sin servicio.
¡Hurra!
Es muy rural.
¿Qué está diciendo?
Todos creen que soy un coreano extranjero.
Kevin.
Daniel.
Sí.
No,
¿por qué están quemando leña?
Hay una estufa de gas adentro.
Es una inducción,
así que supongo que no lo encontraron.
Hay un caldero de hierro,
así que...
Ese es el interior.
¿Hiciste comida?
Para su comida,
es como un servicio al cuarto de un hotel.
Seguro son anticuados.
¡Hace calor y es agradable!
El café ha llegado.
Gracias.
Es la primera vez que veo un café así.
Tazón de arroz con café.
¿Cómo empezó a tomar fotografías?
El pasatiempo de mi padre
era tomar fotografías.
Dejaba los rollos de película
con mi padre en la tienda de fotografía.
Y me emocionaba mucho recogerlas.
Simplemente me gustó eso.
Es por eso que sus fotografías son cálidas.
Las fotos son como usted.
Entonces... tenía curiosidad sobre cómo las fotografías
saldrían y había una emoción en esperar.
Me preguntó qué sucederá mañana...
No hay nada de lo que pueda sentir más curiosidad.
Solo tengo curiosidad sobre hoy,
el presente.
¿Cómo vamos a pasar esta noche?
E-Está rico, ¿verdad?
¿Terminó de ducharse?
Sí.
Me iré a duchar.
Sale agua caliente, ¿cierto?
¡Sale bien!
Buenas noches.
(De modo muy formal)
♬ Todos los días encuentro una luz que me hace brillar ♬
♬ Está bien si espero un poco más ♬
♬ Como la sensación de enamorarse ♬
♬ Me llevas a las estrellas ♬
♬ Oh, sintiendo gotas de lluvia en mi cabello ♬
♬ Está cayendo suavemente ♬
♬ Acércate a mí ♬
♬ Al igual que ahora contigo día a día ♬
♬ No no no no olvides mi corazón ♬
♬ Todos los días deseo volar como un pájaro ♬
♬ Quiero ir a donde sea contigo ♬
♬ Como la sensación de enamorarse ♬
♬ Me llevas a las estrellas ♬
♬ Oh, atrapando lágrimas en mi mano ♬
♬ Cuando lo estés pasando mal, te abrazaré ♬
[¿Qué está haciendo ahora, Han Yisang?]
♬ Al igual que ahora contigo día a día ♬
♬ No no no olvides mi corazón ♬
♬ Al caer de nuevo.
Abajo otra vez, estoy aquí ♬
♬ Asegurándote de que estás bien ♬
♬ Cuando te sientas triste otra vez.
Abajo otra vez, estoy aquí ♬
♬ Seré tu luz del sol ♬
¡Han Yisang!
¿Qué está haciendo ahí?
¿Qué pasa?
Espere.
¿Por qué susurra?
Esto es tan genial.
Estoy loca.
Seguro hace viento.
Vamos a bloquear el viento,
¿de acuerdo?
Su cuerpo es enorme—
♬ No diga nada ♬
♬ Usted, como el destino,
está a mi lado como siempre ♬
♬ Usted es solo para mí ♬
♬ La única persona que se acerca a mí ♬
♬ Cuando se acerca, como un sueño
donde nos separamos más, el dolor viene ♬
♬ ¿Qué debo hacer? ♬
♬ ¿Puede ver?
¿Mis sentimientos por usted? ♬
♬ ¿Puede escuchar?
¿Mi voz que lo llama? ♬
♬ Usted, que está brillando como una estrella ♬
♬ Lo estoy dibujando en ese cielo ♬
♬ Lo protegeré ♬
♬ Todos los cálidos recuerdos que tanto he extrañado ♬
♬ están cayendo abrumadoramente de mi corazón ♬
[Oh mi bebé]
¿Estuvieron juntos durante dos días y una noche,
y me están diciendo que están en una reunión?
Lo siento.
¿Por qué se disculpa?
Estoy un poco ofendida.
Necesitas conocer el hombre correcto.
No puedes mirar hacia afuera y enamorarte de él.
No me proteja.
Tengo 39, no 19.
Creo que necesitamos resolver nuestros roles.
Le dije que estoy en la posición
donde vivimos juntos.
¡Eres tan pequeña!
Encajas justo en mi pecho.
¡Qué harás si doy un paso más!
¿Piensas en mí como una mujer?
¿Eh?